Судя по запросу похоже, что код предназначен чтобы обновить поле mark для юзеров которые соответствуют требованиям: mark - null или меньше 4, и user_requests.status равен 1 или 2.
Создается временная таблица, выбираются идентификаторы юзеров которые соответствуют требованиям, затем обновляется поле mark у этих юзеров и удаляется временная таблица.
Из возможных улучшений - возможно использовать транзакции что бы точно избежать ошибок(судя по всему записей там очень много и ошибки в итоге возможны) + оптимизировать код, 
например не создавать каждый раз новую временную таблицу а использовать одну и ту же. Если пользователей не слишком много - можно попробовать сделать все одним запросом а не в цикле, в котором скорее всего одни и те же юзеры будут часто повторяться.